Gulababrao.
Apakah Anda mencoba
menculik putri saya?
Menculik!  Aku?
Ayo, Nyonya.
Sudah kubilang jaga
dirimu dan putrimu
dan menjauh dari
masalah yang tidak perlu.
Saya pemberi selamat Anda.
Bukankah aku bilang begitu?
Mengapa saya ingin
menculik putri Anda?
Pikirkan saja.  - Hai!
Jika Anda adalah bawahan Anda
bahkan berpikir untuk menyakiti
anak saya dengan cara apa pun
itu akan menjadi yang terburuk
dan kesalahan
terakhir dalam hidupmu.
Kamu tidak tahu saya.  Ayah saya
adalah seorang polisi dan saya..
Apakah itu jelas?
Dan saya seorang politikus
bukan pekerja sosial
bahwa Anda mengoceh
informasi pribadi Anda kepada saya.
Dan bagaimanapun
pernahkah aku bertanya
tentang suamimu?
Padahal aku belum pernah
melihatnya sebelumnya.
Apakah dia memang ada atau hanya..
Hai!
Urus urusanmu sendiri.
Jauhi aku dan putriku.
Atau Anda akan menyesal.
Mengerti?
Dia adalah seorang wanita.
Dan dia sangat marah.
Saya pikir saya menyentuh
saraf dengan menyebutkan suami.
Atau lebih tepatnya ketidakhadirannya.
Amy, kita harus memeriksa ini.
Memang.
Apakah Anda selesai berkemas?
Ya, kami akan berangkat.
Bu, terima kasih banyak
untuk perkemahan anak-anak yang cantik ini.
Haruskah kita pergi, Veenu?
Apa yang salah, nak?
Kenapa kamu terlihat sedih?
Bisakah kita bertemu Savi
dan ibunya sebelum pergi.
Tentu saja!
Saya akan bertemu mereka
kemarin tapi sayangnya
Saya mendapat panggilan darurat.
Jadi, saya tidak bisa bertemu mereka.
Tapi hari ini, kita pasti
akan bertemu mereka
dan ucapkan 'terima kasih'.
Vinayak telah terikat
dengan baik dengan semua
orang dalam rentang
waktu yang singkat ini.
Anda tidak perlu pergi menemui mereka.
Mereka akan datang ke sini sebentar lagi.
Mereka pasti sedang dalam perjalanan.
Harap tunggu.
Lebih cepat, Bu!
Kalau tidak, mereka akan pergi.
Ayo cepat!
Saya ingin Anda bertemu
dengan ayah Vinayak.
Ayo cepat!
- Oke.. Santai, Savi.
Kamu tahu apa?  Saya ingin seorang ayah
seperti ayah Vinayak.
Berani dan penuh kasih.
Lebih cepat..
Lebih cepat!
Tunggu sebentar.
Pegang erat-erat.
Oh tidak!  Rantai terlepas.
- Cepat, Bu ..
Kami semakin larut.
- Saya mencoba, Savi.
Ketika ayah saya datang ..
- Ya?
Dia akan datang begitu saja.
Cepat, Bu!  - Selesai, Nek!
Jai Hind, Pak!
- 'Virat, segera melapor untuk bertugas.'
'Anda bertanggung
jawab atas pengaturan'
'untuk Festival Ganesha.'
- Oke, Pak.
Saya akan segera mulai.
Jai Hind, Pak.
Lebih cepat ibu..
Atau Vinayak dan
ayahnya akan pergi.
Ayah.  - Ya?
Kita bisa menunggu
sedikit lebih lama untuk
Savi dan ibunya, kan?
Mereka harus saya di jalan.
Mereka akan segera datang.
Baiklah sayangku
kami sudah lama menunggu.
Bos saya baru saja menelepon,
saya harus melapor untuk bertugas.
Jika kita menunggu lebih
lama lagi, aku akan terlambat.
Saya mengerti bahwa Anda
ingin bertemu Savi dan ibunya.
Bahkan saya ingin bertemu mereka
dan berterima kasih kepada mereka.
Tapi kau tahu ayahmu, bukan?
Untuk ayahmu
tugasnya didahulukan
dari hal lain.
Ayo pergi.
Pergi lebih cepat, Bu.  Lebih cepat!
Oke, Savi.  Ini sepeda
bukan pesawat terbang.
Itu tidak terbang.  Aku sedang mencoba.
Sayangku
berapa lama lagi kita akan
menunggu mereka datang?
Beri tahu saya?
Sekarang Anda akan
mengetahui bahwa saya tidak
berbohong.  Polisi itu
akan memberitahumu.
Vinayak..
Vinayak!
Savi!
Bu, di mana Vinayak dan ayahnya?
Mereka pergi beberapa waktu lalu.
Mereka menunggu
lama untukmu dan ibumu.
Mereka pergi beberapa waktu lalu.
Savi!
Bu, saya akan segera kembali.
- Vinayak!
Vinayak!
Jadi..
Siapa yang mau ini?
Siapa yang akan memakan ini?
Seseorang harus memakannya, bukan?
Vinayak..
aku penasaran
jika Savi dan aku
akan pernah bertemu lagi.
Savi!
Savi..
Sayangku, mengapa kamu menangis?
Apa yang telah terjadi?
- Mengapa Vinayak
pergi tanpa menemuiku?
Savi, kamu telah memberitahuku itu
Ayah Vinayak adalah
seorang polisi, bukan?
Mungkin beberapa pekerjaan
mendesak muncul untuknya.
Atau mungkin
seseorang membutuhkan bantuannya.
Sama seperti dia membantumu.
Mungkin dia sedang membantu orang lain.
Dan bagaimanapun
perkemahan sudah berakhir.  Tidak
masuk akal bagi mereka untuk tetap tinggal.
Tapi ibu
kapan ketemu Vinayak lagi?
Ketika Anda bertemu
Vinayak untuk pertama kalinya
Anda tidak merencanakannya, kan?
Mungkin Vinayak dan kamu
akan bertemu lagi ketika
Anda tidak mengharapkan
atau merencanakannya.
Insya'Allah
kamu pasti akan
bertemu dengannya lagi.
Sama seperti kalian bertemu kali ini.
Saya serius.
Ayo, sekarang jangan ngambek.
Veenu, kau tahu kami harus melakukannya
mengatur penyambutan
Dewa Ganesha, kan?
Kita harus mendekorasi rumah.
Itu mengingatkanku.
Semua orang akan menunggu Anda
dengan penuh semangat di rumah.
Mereka menunggumu..
Ayo, tersenyumlah sekarang.
Savi.
Aku lupa memberitahumu.
Vinayak meninggalkan ini untukmu.
Terima kasih
Dokter wanita
dan Savi.
Oh wow!
Lihat, Vinayak menuliskan
nomornya di sini.
Artinya, Anda dapat berbicara
dengannya melalui telepon.
Ya!  - Ya.
Bonekaku sangat senang.
Tunggu..
Tempatkan foto
Suster ipar Bhavani
sehingga terlihat
dari jauh.  Hati-hati..
Fantastis..
Kami telah membuat pengaturan besar
untuk penyambutan Dewa Ganesha.
Dekorasi terlihat indah.
Sebentar.
Saya memperingatkan Anda
jangan membuat kesalahan.
Baca setiap kata di kertas ..
- Aku tahu, Ayah!
Tolong jangan khawatir tentang itu.
Bagaimanapun, Anda
harus istirahat dan tidak stres.
Putramu ada di sini untuk
mengatur berbagai hal.
Aku ayahmu, jangan
menceramahiku.
Saya memiliki pengalaman bertahun-tahun.
Saya bekerja keras untuk
membangun bisnis ini.
Bagaimana saya tidak khawatir tentang hal itu?
- Apakah kamu tidak percaya anakmu?
Saya telah mengelola bisnis dengan
ipar perempuan selama bertahun-tahun.
Pernahkah saya melakukan kesalahan?
Saya akan mengelola.
Anda hanya menikmati masa pensiun Anda.
Berhenti mengoceh tentang pensiun!
Saya tidak pensiun.  Saya
telah disingkirkan dari bisnis kami.
Saya memiliki pengalaman bertahun-tahun.
Kesepakatan ini tidak
akan mudah dipecahkan.
Tidak semua orang secangkir teh.
Anda pasti akan membuat kesalahan.
Tandai kata-kata saya.
Omi..
Tentang apa keributan itu?
- Paman..
Omi, datang ke sini.
Aku ingin berbicara denganmu.
Ayo!
Mengapa Anda mengejar kehidupan Mohit?
Dia akan mengelola.
- Apakah Anda mendengar apa yang dia katakan?
Itu cukup..
Jangan mencoba menyembunyikan
kesalahan Anda dengan mengkritiknya.
Aku memintamu untuk
menemaniku jalan-jalan pagi kemarin.
Apakah kamu datang?
- Jalan pagi!
Orang tua berbicara seperti itu.
Oh.. Berbicara seperti orang tua!
Berbicara seperti orang tua
membuat tubuh awet muda.
Lihat saya.  Aku
jauh lebih tua darimu
tapi saya jauh lebih
sehat dan bugar.
Lihat dirimu.
Anda memiliki selusin obat.
Pada tingkat ini, tubuh Anda
akan berubah menjadi apotek.
Oke, Ayah, Paman.  Saya meninggalkan.
- Oke..
Mohit, kamu urus bisnisnya
sementara aku merawat
ayahmu yang reyot.
Reyot!  - Saya hanya bercanda.
Tidak apa-apa.
Oke bye.  - Oke.  - Mohit!
Apakah Anda sudah sarapan atau
akan bekerja
dengan perut kosong?
Ayo!
Karishma!
Apakah Anda memberikan
sarapan untuk Mohit?
Keheningan Anda berbicara untuk dirinya sendiri.
Mohit belum sarapan
dan kamu akan
keluar dengan
berpakaian lengkap!
Ibu mertua, saya
sangat sibuk sekarang.
Dia akan sarapan jika dia mau.
Namun, dia bukan anak kecil
bahwa saya harus memberinya makan.
Dia sangat ingin keluar.
Bodoh.
Anda telah sangat
kasar baru-baru ini.
Tunggu, aku akan memberimu pelajaran.
- Mama.
Ibu mertua, saya punya sesuatu
yang penting untuk diurus sekarang.
Anda dapat memberi tahu saya apa
pun yang ingin Anda katakan nanti.
Aku pergi sekarang.
Ya Tuhan!
Apakah kamu melihat itu?
Seorang gadis yang tidak berani
membuka mulutnya di depanku.
Tapi lihat bagaimana
dia berperilaku hari ini.
Dia bahkan tidak peduli tentang
apa yang harus saya katakan.
Semuanya hancur.
Sayang, ikut aku.
Aku akan memberimu sesuatu untuk dimakan.
Pak, tunggu.
Anda bisa pergi.
Makan sedikit..
- Bu!
Jangan khawatir.
Saya akan memesan beberapa makanan
keto di kantor, jika saya merasa lapar.
Aku akan pergi sekarang.
Saya memiliki pertemuan penting hari ini.
- Benar-benar?
Tentu saja.
Baik, saya pergi.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Lupakan dia, aku sangat lapar..
- Tunggu!
Saya tidak!
Tidak, kamu tidak bisa!
Anda tidak bisa makan semua ini.
Anda harus menjaga kesehatan
Anda.  Anda tidak bisa makan ini.
Sonali.  - Ya.
Kenapa kamu tidak memberitahunya?
Dia hanya bisa makan
buah, sayur, dan bubur.
Saudaraku, dia tidak akan
makan buah dan sayur.
Aku tidak tahu apa
yang terjadi di rumah ini.
Tidak ada yang mendengarkan satu sama lain.
Semua orang di rumah melakukan
apa yang mereka inginkan.
Bu.  - Apa itu?
Anda tidak memberi tahu saya di mana
harus menggantung bunga-bunga ini.
Mengapa Anda tidak
menaruhnya di kepala saya?
Kenapa kamu bertanya padaku?
Pergilah bertanya
pada pemilik rumah.
Lanjutkan..
Bu.
Di mana saya menggantung bunga-bunga ini.
- Kenapa kamu bertanya padaku?
Saya tinggal dengan
suami saya di London
dan saya datang ke
sini dua hari yang lalu.
Mengapa Anda tidak bertanya
kepada pemilik rumah ini?
Apa yang terjadi di rumah ini?
Sepertinya dia adalah
kepala rumah ini.
Bu, saya sudah dapat bunganya.
Tidak, jangan tanya saya.
Tanya pemilik rumah.
Dia adalah pemilik
sebenarnya dari rumah ini.
Patralekha Chavan.
Pak, Anda harus bergegas!
Pak, bawa keranjang
bunga ini ke sana.
Tante.
Kamu terlalu banyak.
Tetap bahagia.
Anda sudah mulai
menarik kaki saya.
Tidak, saya tidak menarik kaki Anda.
Anda adalah orang yang mengatur
segalanya di rumah ini sekarang ;.
Anda menjadi orang
yang bertanggung jawab.
Anda adalah pemilik
rumah ini sekarang.
Anda telah membuat saya orang asing sekarang.
- Ayo!
Anda adalah kepala
keluarga ini pada awalnya
tapi sekarang, kamu adalah
kepala kota ini sekarang.
Tapi tidak peduli apa
Anda akan selalu menjadi
kepala keluarga Chavan.
Anda adalah MLA.
Bicaralah dengan lembut
atau ibu mertuamu
akan mendengarkan ini.
Dia akan sedih
bahwa dia tidak mendapatkan
kesempatan untuk menjadi pemilik rumah ini.
Dia akan mengeluh bahwa
saya adalah kepala keluarga ini
dan sekarang,
menantu perempuannya.
Kakak ipar benar.
Jika Patralekha mengatur
semua yang ada di rumah ini,
dia harus diperlakukan
seperti kepala keluarga ini.
Tetap diberkati.
Buka mulutmu.
Kamu kelihatan sangat cantik.
Sebentar.
Aku akan menangkal mata jahat.
Kemarilah.
Saya harap tidak ada mata
jahat yang jatuh pada Anda.
Adik ipar, apakah Anda melihat itu?
Bukankah dia terlihat cantik?
Dia terlihat luar biasa.
Kamu benar.
Saya harap tidak ada mata jahat yang jatuh pada Anda.
- Ya.
Lihat, warna ini
sangat cocok untuknya.
Anda berpakaian sangat
baik untuk anak saya, bukan?
Anda sedang menunggu dia, kan?
Ibu mertua, hentikan.
Berhenti berbicara seperti itu.
Benar-benar?
Yah, aku tidak menunggu anakmu.
Saya sedang menunggu anak saya.
Benar-benar?
Dia akan berada di sini
dalam beberapa menit.
Benar-benar?
Bagaimana Anda tahu bahwa
Vinayak dan Virat akan segera datang?
Patralekha, ini
bukan adegan dari film
di mana Anda bisa mengatakan,
'Putraku akan datang.'
Dan sebuah helikopter mendarat
dan Vinayak berkata,
'Bu, saya di sini'.
Bibi Shivani.
percaya atau tidak
tapi saya punya setiap
berita tentang anak saya.
Kamu akan lihat.
Seperti yang saya katakan
bahwa anak saya akan datang.
Dia pasti datang.
Jadi, apakah Anda
memiliki alat pelacak?
Bisa dibilang begitu.
Anda akan melihatnya
dalam 10 detik lagi
anak saya akan
tepat di depan saya.
Jika itu masalahnya,
apakah kita bertaruh?
Tentu!  Anda mulai menghitung.
10.
9.
8.
7.
6.
5.
4.
3.
2.
Dan..
1!
Hai!
Vinayak!
Apa kabarmu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu melihat itu?
Anakku ada di sini.
Apa yang telah saya katakan kepada Anda?
Ibuku masih
memanggilku seperti itu.
Apakah kamu melihat itu?
Hei Vinayak!
Apakah Anda menikmati berkemah?
Apa yang terjadi antara
ayah dan anak itu?
Ini bukan apa-apa.
Dia sudah besar sekarang
dan dia tidak suka dipanggil Vinu.
Oh!
Benar-benar?
Tidak peduli berapa
usiamu tapi kamu
akan selalu menjadi
bayi untukku, kan?
Saya melihat Anda setelah 4 hari.
Apa kau tahu betapa
aku merindukanmu?
Saya tidak bisa
berkonsentrasi pada apa pun.
Saya hanya pergi ke
kamar berulang kali
dan membersihkan kamar Anda.
Apakah kamu merindukan ibu?
Sayang, katakan padaku.
Saya merindukan semua orang.
Apakah kamu melihatnya?
Dia baru keluar selama 4 hari
tapi dia menjadi sangat kurus.
Bukan?
Itulah yang saya pikirkan.
Siapa yang menurunkan berat badan dalam empat hari?
Ibu mertua, ya.
Tidak bisakah kamu melihatnya?
Vinayak.
Saya telah membuat kue untuk Anda.
Ayo, miliki.
Apakah kamu menyukainya?
Apakah itu baik?  - Ya.
'Pangsit yang disiapkan
Dr. Sai sangat lezat.'
Virat, menyegarkan diri.
Saya akan menyajikan sarapan.
Bu, tidak.
Saya akan pergi ke kantor
polisi setelah mendapatkan segar.
Atasan saya telah memanggil saya.
Saya harus mengatur
festival Ganesh.
Oke.
'Semua memuji Dewa Ganesha.
- Memanggil!'